Certo, vamos começar
com o 1º caso.
Perguntamos sobre um app de mensagens
em grupo que abre um player de vídeo.
Já que a parte central
de nosso app é mandar texto,
provavelmente não vamos focar
em criar um player de vídeo.
Seria melhor deixar isso
para outro app
que tenha mais experiência
em reproduzir vídeo, como o app do YouTube.
Podemos mandar um intent implícito
com informações sobre que vídeo abrir,
porque ele pode ser recebido por qualquer
player de vídeo que o usuário preferir.
No 2º caso, podemos usar
um intent explícito, porque queremos ir
da atividade de compra para o resumo
da compra dentro do nosso aplicativo.
Nesse caso, é claro
para qual atividade queremos ir
em resposta
à ação do usuário.
Em nosso último caso, temos novamente
uma ação geral, mandar mensagem de texto.
Devemos usar um intent implícito
para mandar o pedido para outro app
que possa mandar
uma mensagem de texto.